Let's try try
try my best for you
そうなんだ、現実がやむを得ない
Let's try try
try、I want it
不思議な旅が始まるtoday
Baby，I
need your love
I want your love
悟空爬咗一日一夜之後
終於都上到花泥塔嘅塔頂
而且仲見到一個不可思議嘅貓仙人
不過
悟空想得到嗰種可以提升
好多倍力量嘅超聖水
就一定要搶到貓仙人手上嘅壺先得
你根本完全估計唔到對手下一步想做啲乜
另外
悟空仲知道一個令人好意外嘅事實
300年嚟，只有一個男人成功爬上嚟
仲搶到貓仙人手上嘅聖水嚟飲
佢就係悟空嘅師父龜仙人啊
武天老師總共用咗幾多時間
先可以搶到啲水嚟飲啊？
犀利啊，三分鐘咋？
係三年啊
超勝水嘅效力
三…
三年
武天老師都要…
都要用三年咁耐呀？
係啊
細路，唔知你又要用幾多年先搶到呢？
你…你咪講笑喇
我邊有咁多時間留喺呢一度喎？
我聽日就要搶到
唔係，係要再快啲
無論點都好
我都要變得比而家更加犀利
又會咁心急都有𠸏？
講到自己咁趕時間
你仲唔快啲過嚟搶走個壺？
噉好啦
你唔嚟嘅話呢，我就瞓返三日晏覺先喇
睇住嚟
我一定會搶到個壺嘅
嚟啦，一
係鏟將拳咩？
喺嗰度
估錯喇
喺呢一度啊
痛啊，呸
點啊？
我嘅鏟釣拳唔差得過你啩
早唞先喇
好啊
噉𠸏？
我咁快就冇晒力𠸏，冇理由㗎
我今次要搏命啲先至得
係喎
我又尋日開始做咩都冇食過喇
又係喎
我都好似由五年前開始乜嘢都冇食過喇噃
都係唔瞓住
食嘢先？
喂，啲嘢食得喇，食嘢啦，食嘢？
咩話？
食嘢？
我唔客氣喇
有嘢食啊
你食嘅係呢啲啊
我得呢啲
你自己就咁好餸，好過份啊
全部食晒
你咁多怨言㗎，因住有報應
呢啲叫做仙豆
唔好睇小佢啊
只要食一粒包你飽足十日
總之食咗你就知係好嘢嚟啦
搞錯，我份人好大食𠺢嘛
得粒豆又點夠啊？
仲有一件事
你咪奇怪點解自己咁快冇氣𠸏？
呢度嘅空氣含量比地面稀薄好多
因為呢度好高吖嘛
再加上啊
你追我嗰陣做咗好多無謂嘅動作
所以咪搞到自己索晒氣囖
哎喲，呢啲咩嚟㗎？
垃圾嚟嘎？
係噉啊，我抌㗎啦
係我粒四星珠啊
幾時跌㗎？
你知唔知自己做緊咩啊？
如果畀熊大軍攞埋呢一粒珠嘅話，我…
我同露比…
唔見𠸏？
揾到喇
可惡啊，呢隻咁衰嘅貓
返到上去呢，一定要鬧下佢先至得啊
哎吔？
頭先嗰個係邊個嚟㗎？
冇理由係悟空哥哥嚟㗎喎
速度快到睇唔到啊
用咗三個鐘就上得返嚟嗱？
佢上一次足足用咗成日噃
喂，你同我聽住啊
呢一粒死星珠係好重要㗎，佢係我…
喂，你有冇聽我講嘢㗎？
都唔知呢隻嘢真係瞓咗定係詐瞓㗎
喂
快啲起身啦
算啦，我係唔可以偷人嘢㗎
聽日一定會搶到
估唔到呢個細路咁老實啊
呢一點同武天老師就完全唔同
佢嘅殘障拳都好出色啊
係個好有潛質嘅細路嚟啊
到咗第二日，悟空仍然不斷嘗試搶水壺
噉都得？
你完全冇預計過我下一步嘅行動會係點啊
亦都冇分析過我嘅呼吸
呼吸？
乜呼吸都有得分析㗎咩？
自己用下腦啦
點樣啊？
咁快又冇晒氣嗱？
好快
悟空上咗花泥塔搶水壺
已經有整整兩日喇
而第二日嘅太陽亦都開始落山
原來係噉
如果嗰個細路仲未死嘅話…
點都好啦
細路
我就畀你生存到聽日啦
爸爸
我諗悟空哥哥
而家一定為咗變得更強而努力緊㗎
佢會返落嚟㗎
嚟啦…我打
唔得喇
你好似好氣過尋日好多噉噃
不過我…
今日到此為止啦，我要瞓喇
佢進步嘅速度真係非常之驚人
我真係估唔到呢個細路
嘅潛在能力係咁高啊
原來係發夢啊
對唔住啊，露比
就連武天老師都要用
三年咁耐先搶到個壺？
我…
真係唔知用幾耐時間先搶到喎
有啲口渴𠻹
係喎，啲水好奇怪㗎喎
哎吔？
係莊子啊
你完全冇預計過我下一步嘅行動會係點
亦都冇分析過我嘅呼吸
係喇
噉擺，應該係噉樣喇
珠珠…
好啦
今日之內我一定會搶到個壺嘅
咪試下囖
正出賽
右邊
今次弊喇
會跌落去㗎
我…
我咩事都冇啊
好嘢啊
我搶到個壺喇
呢個咩人嚟㗎？
只係三日咋喎
我係咪飲得㗎喇？
梗係啦，隨便啦
喂
我完全唔覺得自己同之前有咩分別喎
係吖，你講得冇錯
呢啲所謂超聖水根本就冇咩特別
係普通水嚟吒嘛
好過份啊，原來你一直喺度呃緊我嘎？
我邊有呃你喎
你而家嘅力量已經比之前提升咗好多倍喇
你仲唔明呀？
你喺呢座花梨塔度又上又落
仲有喺我手上面搶走呢個壺嘅過程
全部啊
都係用嚟幫你提升力量嘅鍛鍊嚟㗎
乜係呀？
幾好吖，完全做到我嘅要求
我捱咗幾晚通宵同你整㗎，係噉
我都係時候要返去嗰度攞返粒龍珠喇
請問啊
啲錢呢？
咩話？
真係荒謬
你居然夠膽開口問世界
第一殺手桃白白收錢
你係咪未瞓醒？
但係啊，我都要生活𠺢嘛
好啦，就噉決定啦
既然我係職業殺手
錢我就唔會畀你㗎喇
我幫你殺一個人啦
你真係好好彩啊，我殺人要收嘅錢
係你呢啲噉嘅平民就算打死一世工
都冇可能畀得起啊
講啦，有邊個人你特別想殺㗎？
冇啊，我真係冇乜邊個想殺㗎咋
係噉，就殺你自己啦
有多唔使走，當我醒你啊
好啦
你可以返落去測試一下你鍛鍊嘅成果嘞
多謝你啊，貓仙人
濕濕碎啦
拜拜，再見喇
計我話啦，呢個細路
話唔定已經超越咗武天老師嘞
好嘢啊，成功喇
出發啦
悟空同桃白白嘅
第二次決鬥好快就要展開嘞
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドに、もっとたくましく
生きて、コラ，ロマンティックあげるよ
オラゴック，わあ
ゴクウさんてっぺんに行けたんだね？
不思議なお水も飲めたの？
うん，オラもバッチリさ
貴様よく生きていられたな当たり前で，可笑しくな
可哀想だが今度は手加減せんぞ
マックルモンケ，次回：ドラゴンボール
ソンゴクウの逆襲
みんなも応援してくれよな？